Repository: google-code-export/i18n-zh
Catalog: l10n/TP/tp-robot/tp-robot-1.1.*.po
Languages: zh_cn

source: Domain `%s' has no associated URL
zh_cn: 域‘%s’没有相关的 URL

source: Examining %s...
zh_cn: 检查 %s……

source: Fetching %s...
zh_cn: 取回 %s……

source: apparently not found
zh_cn: 无法找到

source: no POT file in archive
zh_cn: 归档中没有 POT 文件

source: more than one POT file in archive:
zh_cn: 归档中有多于一个的 POT 文件：

source: Did not retain any POT file
zh_cn: 没有保留任何 POT 文件

source: extracting %s as %s
zh_cn: 解压 %s 到 %s

source: Extraction failed
zh_cn: 解压失败

source: #. Message no %s
zh_cn: #. 消息没有 %s

source: msgid "*** Unknown - message no %s ***"
zh_cn: msgid “*** 未知――消息没有%s ***”

source: <stdin>:%d: ERROR: %s
zh_cn: <标准输入>：%d：错误：%s

source: Usage: %s [PO-FILE]
zh_cn: 用法：%s [PO 文件]

source: `%s' may not be absolute notation, think `shar'...
zh_cn: ‘%s’可能不是绝对标记，考虑‘shar’……

source: Processing %s
zh_cn: 处理 %s

source: No known maintainer for textual domain `%s'
zh_cn: 文本域‘%s’没有已知的维护者

source: skipping `%s' as local `%s' waits
zh_cn: 跳过‘%s’，因为本地‘%s’等待

source: skipping `%s' as `%s' exists
zh_cn: 跳过‘%s’因为‘%s’存在

source: merging with `%s'
zh_cn: 与‘%s’合并

source: sending `%s' to `%s'
zh_cn: 将‘%s’发送给‘%s’

source: notifying `%s' about `%s'
zh_cn: 给‘%s’关于‘%s’的通知

source: notifying `%s' about `%s-%s.pot'
zh_cn: 给‘%s’关于‘%s-%s.pot’的通知

source: also notifying team leaders
zh_cn: 同时通知小组领导者

source: initializing `%s/teams/PO/%s'
zh_cn: 初始化‘%s/翻译小组/PO/%s’

source: skipping `%s', as already uploaded
zh_cn: 跳过‘%s’，因为已经上传

source: Translation empty and identical to Template, not loaded
zh_cn: 翻译项为空，与模版雷同，没有加载

source: Translation identical to archive file, not loaded
zh_cn: 翻译与归档雷同，没有加载

source: also notifying `%s'
zh_cn: 同时也通知‘%s’

source: Hello, gentle maintainer. This is a message from the Translation Project robot. A new PO Template file, for programs using the textual domain `%s', has just been made available to language teams for translation, and a copy is available as:
zh_cn: 您好，友好的维护者。 这是一条来自翻译项目机器人的信息。 使用文本域‘%s’的程序的一个新的 PO 模版文件已经上传，正期待着各翻译小组的 翻译，一份可用的副本在：

source: > %s The file should soon be made available in mirror sites as:
zh_cn: > %s 此文件也将很快出现在镜像站点上：

source: In your releases, this file is usually found as `po/%s.pot'. It is created or updated automatically at `make dist' time, or whenever you run `make update-po' in the `po/' subdirectory. Whenever you have a distribution ready which holds a newer PO Template, please send the URL of this distribution to the address below. The distribution could be a pretest or a snapshot, it does not even have to compile. This is to be used by translators, when they need to get some translation context from your sources. Within the Translation Project, each PO Template file should have different version numbers, but since it is not OK to have two different distributions having same version numbers, this is not a problem in practice.
zh_cn: 在您的发行版中，这一文件一般名为‘po/%s.pot’。在‘make dist’时或您在‘po/’ 子目录下运行‘make update-po’时，这一文件总是被自动创建或更新。无论何时，当 您已预备好发行版，且新版本中有一个较新的 PO 模版，请您将该发行版的 URL 发送至 以下地址。发行版本可以是测试版或预览版，它甚至不一定要能通过编译。翻译者使用 发行版中的源文件以获得某些翻译项的上下文。 在翻译项目中，每个 PO 模版文件都应有不同的版本号，但因为两个不同的发行版却可 以有相同的版本号，所以在实践中这并不是一个问题。

source: Here is the URL information which has just been provided to translators for your package. Please inform the translation coordinator, at the address given below, if the information does not appear to be adequate or current:
zh_cn: 这儿是您刚才提供给翻译者的软件包的 URL 信息。如果此信息尚不充分或已过时，请您 按以后给出的地址，通知翻译协调员解决：

source: Translated PO files will later be automatically e-mailed to you.
zh_cn: 翻译过的 PO 文件不日将通过电子邮件发送给您。

source: We can arrange things so translated PO files be automatically e-mailed to you when they arrive. Ask to the address below if you want this.
zh_cn: 我们可以做出安排，使翻译好的 PO 文件一旦到达即自动投递给您。若您需要此项服务， 请咨询以下地址：

source: Thanks for your collaboration, The Translation Project robot, in the name of your translation coordinator. mailto:translation@iro.umontreal.ca
zh_cn: 感谢您的合作。 翻译项目机器人 以你们友善的翻译协调员的名义 translation@iro.umontreal.ca

source: My nicest hello to all language team leaders. This is a message from the Translation Project robot. A new PO Template file, for programs using the textual domain `%s', has just been made available to language teams for translation, and a copy is available as:
zh_cn: 向所有语言的翻译小组领导者致以最诚挚的问候。 这是一条来自翻译项目机器人的信息。 使用文本域‘%s’的程序的一个新的 PO 模版文件已经上传，正期待着各翻译小组的翻 译，一份可用的副本在：

source: Your team will have been notified only if it committed a translation or if you have requested that the team is notified, anyway. Otherwise, it is up to you and your team to decide exactly how a translator might be recruited to take care of it.
zh_cn: 您的翻译小组仅在提交了一份翻译或者您明确要求的情况下才会得到 通知。除此之外，您和您的翻译小组有权决定哪位翻译者如何负责此 项翻译。

source: Here is some URL information that could be provided to translators for this package:
zh_cn: 这是将被提供给翻译者的关于此软件包的一些 URL 信息：

source: Hello, gentle maintainer. This is a message from the Translation Project robot. A revised PO file, for programs using the textual domain `%s', has been submitted by the team of translators taking care of the %s language. This particular file, along with all other PO files pertaining to the same textual domain, is available as:
zh_cn: 您好，友好的维护者。 这是一条来自翻译项目机器人的信息。 用于文本域‘%s’的一个修订过的 PO 文件已经由负责 %s 的翻译小组提交。这一特定 的文件，以及其他此文本域的 PO 文件，可以在这里得到：

source: mailing `%s' to `%s'
zh_cn: 将‘%s’邮递至‘%s’

source: This file has already been sent to you separately on %s, as a MIME invoice unpacking the file `%s'.
zh_cn: 这一文件已经在 %s 单独地发送给您，作为一个包含文件‘%s’的 MIME 邮件。

source: We may arrange things so future such files be automatically e-mailed to you when they arrive. Ask to the address below if you want this.
zh_cn: 我们可以做出安排，以后这样的文件一旦到达即自动投递给您。若您需要此项服务， 请咨询以下地址。

source: The following HTML page should also be updated by tomorrow. > %s/HTML/domain-%s.html Please consider including all PO files, as they stand, in the `po/' subdirectory of your next release of programs using that textual domain, whether it is official or pretest. Whenever you have a distribution ready which holds a newer PO Template, please send the URL of this distribution to the address below. The distribution could be a pretest or a snapshot, it does not even have to compile. This is to be used by translators, when they need to get some translation context from your sources. Within the Translation Project, each PO Template file should have different version numbers, but since it is not OK to have two different distributions using same version numbers, this is not a problem in practice. Contact me if any question arises. Thanks for your collaboration, The Translation Project robot, in the name of your translation coordinator. mailto:translation@iro.umontreal.ca
zh_cn: 下列 HTML 页面也应该会在明天之前更新。 > %s/HTML/domain-%s.html 请考虑下一次发行使用该文本域的程序(无论是正式版或测试版)时，将所有可用的 PO 文件放入‘po/’子目录下。无论何时，当您已预备好发行版，且新版本中有一个较新 的 PO 模版，请您将该发行版的 URL 发送至以下地址。发行版本可以是测试版或预览版， 它甚至不一定要能通过编译。翻译者使用发行版中的源文件以获得某些翻译项的上下文。 在翻译项目中，每个 PO 模版文件都应有不同的版本号，但因为两个不同的发行版却可 以有相同的版本号，所以在实践中这并不是一个问题。 如有任何问题请联系我。谢谢您的合作。 翻译项目机器人 以你们友善的翻译协调员的名义 translation@iro.umontreal.ca

source: Hello, members of the %s team at `%s'. This is a message from the Translation Project robot. I'm happy to announce that a new file, available as: > %s has been integrated in the central PO archives. The file should soon be made available in mirror sites as:
zh_cn: 你们好，%s 翻译小组成员(位于‘%s’)。 这是一条来自翻译项目机器人的消息。 我非常高兴地宣布一个新文件： > %s 已经集成到中央 PO 归档中。此文件也将很快出现在镜像站点上：

source: Hello, members of the %s team at `%s'. This is a message from the Translation Project robot. I'm happy to announce that a new file, available as: > %s has been integrated in the central PO archives, and is now kept with all other accepted %s translations. The file should soon be made available in mirror sites as:
zh_cn: 你们好，%s(位于‘%s’)翻译小组成员。 这是一条来自翻译项目机器人的消息。 我非常高兴地宣布一个新文件： > %s 已经集成到中央 PO 归档中，与其他已被接受的%s翻译保存在一起。此文件也将很快 出现在镜像站点上：

source: %s and %s are currently assigned for the translation. When you have completed the translation, send the result to the address given below, using the Subject line:
zh_cn: %s 和 %s 目前被分配此翻译任务。当您完成翻译后，请将成果发送至下面给出的地址，主题行为：

source: %s is currently assigned for the translation. When you have completed the translation, send the result to the address given below, using:
zh_cn: %s 目前被分配此翻译任务。当您完成翻译后，请将成果发送至下面给出的地址，主题行为：

source: The most recent translation of this translator has %d of %d messages translated.
zh_cn: 在此翻译者最近的翻译中，他翻译了 %d 条消息(总数为 %d)。

source: There is currently a translator working on this translation who is not part of the Translation Project. %s
zh_cn: 目前已有一个翻译者在为此翻译工作，但他并不是本翻译项目的成员。%s

source: Please consider taking its translation in charge for the %s language. If you decide to do so, please get your team leader (if any) to inform the translation coordinator that you were assigned to `%s'. Once the translation is completed, send the result to the address given below, using the Subject line:
zh_cn: 请考虑负责它的 %s 翻译。如果您决定这样做，请让您的小组领导者(如果有的话)通知 翻译协调员，您被分配了‘%s ’翻译任务。当翻译完成后，请将结果发送到以下地址， 主题行为：

source: None of its untranslated messages have been translated yet. %s > TP-Robot %s-%s.%s.po in your message header. You may contact either your team leader or me, if any question arises.
zh_cn: 目前还没有一条待翻译的消息已被翻译。%s > TP-Robot %s-%s.%s.po 一旦出现任何问题，您可以联系贵翻译小组的领导者或我。

source: All its %d messages have been translated, and this PO file has been submitted to the maintainer of `%s', hoping s/he will include it in a future release of programs using this textual domain. Let me thank you for all users of the %s language.
zh_cn: 所有 %d 条消息均已被翻译，这个 PO 文件已经被提交给‘%s’的维护者，希望他能在 使用此文本域的程序的下一次发行中包含您的成果。 我谨代表所有使用%s的用户感谢您。

source: %s and %s are currently assigned for the translation.
zh_cn: 此翻译任务目前分配给 %s 和 %s。

source: %s is currently assigned for the translation.
zh_cn: 此翻译任务目前分配给 %s。

source: Nobody in your team is currently assigned to the domain '%s'. The team leader (if any) should inform the translation coordinator of who will become responsible for it.
zh_cn: 您的小组中尚无人被分配到域‘%s’，小组领导者(如果有的话)应该通知翻译协调员谁将负责此域。

source: In this file, %d messages have been translated already, accounting for %d%% of the original text size (in raw bytes). Still, %d messages need to be attended to. %s Please translate the remaining messages for the benefit of users of the %s language. Once the translation completed, send the result to the address given below, using the Subject line: > TP-Robot %s-%s.%s.po in your message header. You may contact either your team leader or me, if any question arises. In the meantime, this PO file has been submitted to the maintainer of programs using the textual domain `%s'. Thanks!
zh_cn: 在这个文件中，%d 条消息已被翻译，以字节计，翻译的部分占全文的 %d%%。不过，仍然有 %d 消息需要翻译。%s 请翻译剩余的消息，以让使用%s的用户受益。当翻译完成后，请将结果 发送到以下地址，主题行为： > TP-Robot %s-%s.%s.po 一旦出现任何问题，您可以联系贵翻译小组的领导者或我。同时，这个 PO 文 件已经被提交给使用文本域‘%s’的程序维护者。 谢谢！

source: The following HTML pages should also be updated by tomorrow. > %s/HTML/domain-%s.html > %s/HTML/team-%s.html The Translation Project robot, in the name of your translation coordinator. mailto:translation@iro.umontreal.ca
zh_cn: 下列 HTML 页面也应该会在明天之前更新。 > %s/HTML/domain-%s.html > %s/HTML/team-%s.html 翻译项目机器人 以你们友善的翻译协调员的名义 translation@iro.umontreal.ca

source: P.S. - You may find a copy (maybe not official) of the distribution as:
zh_cn: 又及――您可以找到这一发行版的一份副本(可能并非正式版)：

source: --=-=-= The Translation Project robot, in the name of your translation coordinator. mailto:translation@iro.umontreal.ca --=-=-=--
zh_cn: --=-=-= 翻译项目机器人 以你们友善的翻译协调员的名义 translation@iro.umontreal.ca --=-=-=--

source: Usage: %s [ -scm | -el ] [FILE]...
zh_cn: 用法：%s [ -scm| -el] [文件名]……

source: %s: Not enough hints for a key
zh_cn: %s：关于钥匙的暗示不足

source: # SOME DESCRIPTIVE TITLE. # Copyright (C) YEAR Free Software Foundation, Inc. # FIRST AUTHOR <EMAIL\@ADDRESS>, YEAR. # #, fuzzy msgid '' msgstr '' 'Project-Id-Version: PACKAGE VERSION\n' 'PO-Revision-Date: YEAR-MO-DA HO:MI+ZONE\n' 'Last-Translator: FULL NAME <EMAIL\ADDRESS_ARRAY>\n' 'Language-Team: LANGUAGE <LL\li_ARRAY.org>\n' 'MIME-Version: 1.0\n' 'Content-Type: text/plain; charset=CHARSET\n' 'Content-Transfer-Encoding: ENCODING\n'
zh_cn: # 描述性的标题. # Copyright (C) 年份 Free Software Foundation, Inc. # 原作者 <电子邮件\@地址>, 年份. # #, fuzzy msgid '' msgstr '' 'Project-Id-Version: 软件包 版本号\n' 'PO-Revision-Date: 年-月-日 时:分+时区\n' 'Last-Translator: 全名 <电子邮件\地址>\n' 'Language-Team: 语言 <LL\li_ARRAY.org>\n' 'MIME-Version: 1.0\n' 'Content-Type: text/plain; charset=字符集\n' 'Content-Transfer-Encoding: 编码\n'

source: For some reason, your PO file seems to have no entries at all, like if it were empty. Sigh! It looks like there is something wrong, somewhere...
zh_cn: 因为某些原因，您的 PO 文件似乎不含任何条目，就像空的一样。可惜！看起来是某些 东西出错了，在某个地方……

source: I, the Translation Project robot, just failed in a rather unexpected way. Sigh! Despair! I'm bugged, lost, doomed :-(. Help me! Report all details you can at mailto:translation@iro.umontreal.ca. Please do _not_ start your Subject line with `TP-Robot'.
zh_cn: 我，翻译项目机器人，以一种出人意料方式崩溃了。唉！我绝望了！我身染重病，一头 雾水，难道是死定了？:-( 救救我啊！请将您所能知道的所有细节告诉 translation@iro.umontreal.ca。请不要再以‘TP-Robot’开始您的主题行。

source: In fact, the Translation Project registry holds the preferred email address for many translators like you, and some necessary aliases as well. It is better to avoid the proliferation of alternate email addresses and stick to only one, whenever possible. In any case, please keep the translation coordinator informed of such things, at least as a mild form of verification. Some stronger authentication scheme might be needed, one of these days!
zh_cn: 事实上，在翻译项目的登记表中，存放着许多像您这样的翻译者的首选邮件地址，也有 一些必要的别名。但是只要有可能，最好避免使用多个电子邮件地址，而是坚持使用其 中的一个。在任何情况下，请事先通知翻译协调员，至少让他有一个哪怕很不正式的验 证的机会。不久的将来，可能会采用某种更强的验证机制！

source: I'm ignoring the whole following MIME part within your invoice:
zh_cn: 我将忽略掉您的提交中的以下 MIME 部分：

source: Hmph! It seems I'm not clever enough yet to find your PO file within your message. The translation coordinator, who is my beloved master, explained that I still have many things to learn about real life, before being able to handle all situations. So, I'll go and ask him to help me unpack your invoice.
zh_cn: 嗯，看来我不够聪明，没法在您的信件里发现您的 PO 文件。翻译项目协调员，我钟爱 的主人，向我解释过我，在真实的世界里仍然要学许多东西才能应对各种情况。所以， 我将去他那儿，请他帮助我解包您的信件。

source: Your message contains multiple MIME parts, and I see that I am not able to decide which one of these parts is meant to contain your PO file. Would you help me, while resubmitting your message, by using a simpler MIME structure?
zh_cn: 您的信件包含多个 MIME 部分，我无法确认哪一部分包含您的 PO 文件。您能否帮我个 忙，用简单一点的 MIME 结构重新提交您的信件？

source: The translation coordinator does not trust me enough yet to let me handle a PO template file all alone. So, for this one, I'll go disturb him!
zh_cn: 翻译项目协调员不太信任我，不让我单独处理一个 PO 模版文件。所以，我现在就去骚 扰他！

source: I was expecting information in the file name argument which I did not find. %s The file name argument should look like `DOMAIN-VERSION.TEAM.po'.
zh_cn: 我没有找到期望从文件名得到的信息。 %s 文件名看起来应该像：‘域-版本号.翻译小组代码.po’。

source: Within the Translation Project, no team has the code `%s'.
zh_cn: 在翻译项目中，没有一个翻译小组的代码是‘%s’。

source: I see that you used `%s@%s' to reach me. Even it worked, a few email aliases were surely involved, which are not all under control. It is safer that you use my real email address, which is `translation@iro.umontreal.ca'.
zh_cn: 我了解到您用‘%s@%s’发信给我。即便能够成功，您也使用了一些不完全可控的邮件地 址别名。使用我的正式邮件地址‘translation@iro.umontreal.ca’将更安全。

source: I was expecting information in your message header which I did not find. %s I'm not fully sure about what the exact problem is, yet it might be that the Subject field, in your message header, is not formatted properly. Just in case, let me explain how the Subject line usually looks like: > Subject: TP-Robot DOMAIN-VERSION.TEAM.po For a PO file, DOMAIN, VERSION and TEAM should be replaced respectively by the textual domain of the translation (in most cases, this is exactly the package name, in lower case), the version numbers of the said package, and the two-letter lower case language code for the team, also in lower case. In some rare cases, TEAM might have to be suffixed with either "_REGION" or "@DIALECT", where REGION is a capitalised two-letter country code and DIALECT is a lower case name.
zh_cn: 我没有找到期望从文件名得到的信息。 %s 我不能完全确认到底是哪儿出了错，不过这可能是您信件头的主题行格式不正确。如果 真是这样，请允许我解释主题行看起来应该像： > Subject: TP-Robot 域-版本号.翻译小组代码.po 对一特定的 PO 文件，“域”、“版本号”和“翻译小组代码”应该分别被替换成翻译 的文本域的名称(大多数情况下就是全用小写字母的软件包的名字)，此软件包的版本号， 和用两个小写字母表示的翻译小组的语言代码。在某些不常见的情形下，翻译小组代码 可能带有“_地区”和“@方言”后缀，“地区”是两个大写字母表示的国家和地区码， 而“方言”是一个以小写字母表示的名字。

source: Within the Translation Project, no team has the code `%s'. It might be that you mispelled that code, in which case I merely invite you to correct the error and retry a new submission. Otherwise, I presume you would like that a new translation team be created. This is a simple matter, really. You do not have to do any kind of recruiting (unless you really feel like it, which is then another story, of course!). Most teams started with a single translator. However, you should be able and willing to communicate with people later wanting to join you on the team. The Translation Project does not favour real loners. You should write to the translation coordinator for that creation to occur. If by any chance there is some already existing mailing list ready to convey the new team interests, please say so in your letter, so this mailing list gets registered. If no such list exists, you may want to register your own email address instead, at least until there is a need for a bigger setup. Linux International collaborates with the Translation Project for offering a mailing list to teams needing it. Such lists are only offered to teams having been active for a while, and which produced a few usable translations.
zh_cn: 在翻译项目中，没有一个翻译小组的代码是‘%s’。 有可能您拼错了代码，在这种情况下我请您更正这一错误并重新提交。 除此之外，我认为您想创建一个新的翻译小组。这其实是一种很简单的事，真的。您不 需要经过任何考察(除非您真的愿意如此，那当然就是另一篇故事了)。大多数小组一开 始只有一个翻译者。不过，你应当能够并且愿意与其他想要加入这一小组的人们交流。 翻译项目并不偏爱孤家寡人。 如您打算创建，您应当写给翻译协调员。如果已经存在一个可供新小组使用的邮件列表， 请在您的信件中注明，这样这一邮件列表将被登记。如果没有，您可能希望登记您自己 的邮件地址――至少在您需要更大规模的装备(邮件列表)以前。 Linux International 与翻译项目合作，为那些需要的小组提供邮件列表。但这样的列 表只提供给已活跃一定时间、并已有一些可用的成果的小组。

source: Unknown_Language
zh_cn: 未知的语言

source: The PO file title comment appears to be missing. The very first line of a PO file starts with `#', a space, and then a one-line description of what this PO file is about. The PO file title comment may look like: > # Translation of `%s' messages to %s. As this line is intended to be read by humans working in %s, you may have this title line translated as well, it does not have to be kept in English.
zh_cn: PO 文件标题注释缺失。一个 PO 文件的第一行以‘#’开头，紧跟一个半角空格， 然后是一行关于此 PO 文件的描述性的标题。PO 标题注释看起来像： > # ‘%s’的消息的 %s 版。 这一行预期的读者是用 %s 工作的人们，因此您可以翻译这一行，它并非必须使用英语。

source: The copyright for the PO file should be assigned to: Free Software Foundation, Inc. and does not seem to be, yet it might be only a question of proper spelling. For the time being, I merely guess that the Free Software Foundation is to be listed as the copyright holder for any package requiring translation disclaimers. Yet, the truth is that this requirement goes further than the spirit of the disclaimer. If this creates any problem in real life, please write to the translation coordinator, so we could discuss the matter, and so he could eventually change me (the robot) for handling such cases.
zh_cn: 此 PO 文件的版权应当属于： Free Software Foundation, Inc. 但看起来并非如此，不过这也有可能仅是拼写上的问题。目前，我主观上认定自由软件 基金(Free Software Foundation)对所有要求翻译提供放弃版权声明的软件包拥有版权。 但事实上，这一要求的内涵已经超过了放弃版权声明的内在精神。如果这在真实世界中 带来麻烦，请写信给翻译协调员协商有关事宜，并最终改变我(机器人)以处理这些情况。

source: The copyright comment does not seem to be correctly formatted. I see: > # %s while the copyright comment should look like:
zh_cn: 有关版权的注释看起来格式不正确。我看到： > # %s 而正确的版权注释看起来应该像：

source: The copyright comment, which should appear as the second line of the whole PO file, is apparently missing. The copyright comment looks like:
zh_cn: 应当出现在 PO 文件第二行的版权注释缺失。版权注释看起来像：

source: %s > # Copyright (C) YEAR Free Software Foundation, Inc. The `(C)' sign may be replaced by the single Latin-1 character for it (decimal code 169) if you happen to work in Latin-1, or with the equivalent UTF-8 seqquence (\xc2\xa9). YEAR is normally a four digits year, yet it might be a list of years, separated by commas. In a list, the first year has to be four digits, subsequent years may be either two or four digits. Each comma should be followed with a space. Years have to be explicitly enumerated, range notations are not accepted.
zh_cn: %s > # Copyright (C) 年份 Free Software Foundation, Inc. 符号‘(C)’可以被替换成单个 Latin-1 字符(十进制码 169)，如果您恰好在 Latin-1 下工作的话，或者替换成等效的 UTF-8 序列(\xc2\xa9)。“年份”一般由单个四位 数表示，但也有可能是半角逗号分隔的年份列表。在年份列表中，第一个年份必须是四 位的，后续的年份则既可以是四位也可以是两位。每个半角逗号后都必须加一个半角空 格。年份必须显式地列举出来，仅给出范围是不可接受的。

source: Oops, there is a slight formatting error. In the initial comment lines, please use no more than a single space between `%s' and `<%s>'.
zh_cn: 哎呀，有一个小小的格式错误。在开头的注释行里，在‘%s’和‘<%s>’间 请不要使用多于一个的半角空格。

source: According to my notes, %s is not a member of the proper %s team, so is unlikely to be the first translator. It might only be a question of spelling? In case yes, I then need to know about spelling alternatives, so please tell the translation coordinator. Yet, it is usually best to avoid such variance, and stick to a single preferred spelling.
zh_cn: 根据我的记录，%s 不是 %s 翻译小组的一员。这是否仅仅是拼 写上的问题？如果是，我必须准确地知道可能使用的姓名拼写的变种，所以请写信 给翻译协调员。当然，最好避免这些变化，而是坚持使用一种首选的拼写。

source: The initial translator of this PO file is `%s'. Yet, according to my own notes, `%s' is not known as a good address to reach that translator. %s%s
zh_cn: 此 PO 文件的原作者是‘%s’。然而根据我自己的记录，‘%s’ 不是一个可以联系上他的有效电子邮件地址。 %s%s

source: The last translator of this PO file appears to be different than the initial translator. This is something quite possible and normal. But if you do know that translators did not change, some more checking is needed. The third line of whole PO file says `%s', while the `Last-Translator' field of PO file header says `%s'. If, and only if, the two names above are indeed misspellings of one another, you should ideally correct whichever is needed, and resubmit your PO file with the correction included. On the other hand, I invite you to be fair, and _never_ remove the initial translator of a given PO file, as this acknowledgement is the only tribute paid for the work of that translator.
zh_cn: 此 PO 文件的最终翻译者看起来与原翻译者不同。这非常有可能并完全正常。但是如果 您知道翻译者并未改变，则需要进一步的检查。PO 文件的第三行显示‘%s’，而 PO 文 件头的‘Last-Translator’字段显示‘%s’。如果这两个名字确实是同一个人名字的不 同拼写，您应当根据情况修改其中一个，并且重新提交您的 PO 文件。除此之外，为公 平起见，我希望您永远不要删除给定 PO 文件里有关的原作者的信息，因为这一行表示 感谢的文字是对那位翻译者的工作的唯一的报酬。

source: Your submission contains contradicting addresses for you. The third line of whole PO file says it is `%s', while the `Last-Translator' field of PO file header says it is `%s'. Please manage to have a single preferred address to reach you, and try to use it consistently in all your translation files.
zh_cn: 您提交的文件包含相互冲突的电子邮件地址。PO 文件的第三行显示是‘%s’，而 PO 文 件头的‘Last-Translator’字段则显示是‘%s’。请首选一个可联系上您的电子邮件地 址，并且一以贯之地用在您所有的翻译中。

source: The first author comment line is either missing or not formatted correctly. This should be the third line of the whole PO file, looking like: > # FIRST AUTHOR <EMAIL@ADDRESS>, YEAR. In this line, FIRST AUTHOR has to be replaced by the full name of the original translator of the messages for the `%s' textual domain, EMAIL@ADDRESS gives a way to reach that translator, and YEAR is a four digits year telling when the original translation occurred.
zh_cn: 原作者注释行缺失，或者格式不正确。这应当是 PO 文件的第三行，看起来像： > # 原作者 <电子邮件@地址>, 年份 在这一行中，“原作者”应当被替换为‘%s’文本域的原始翻译者，“电子邮件@地址” 提供一种可联系上他的方式，“年份”是四位数字表示的原始翻译年份。
